Sorun ne?
Gözlerini görüyorum.
Gözlerinle aynı renk.
Bunu gördüğümde,
bir şey hissettim.
Bu hissin adı ne?
Binbaşı Gilbert'e,
Bugün hastanede kaldığımın 120. günü.
Neredeyse tüm vücut fonksiyonlarımı geri kazandım.
Hareket etmekte hâlâ biraz zorlanıyorum,
ama bir görevi engelleyecek kadar değil.
Derhal göreve dönmek için talepte bulunuyorum.
Enchaîné'de bir yerde,
Enciel Krallığı'nın Başkenti
Kızın varlığı sıkı bir şekilde gizlendi.
Enchaîné'de bir yerde,
Enciel Krallığı'nın Başkenti
Onu tanıyan herkes ona bir silah olarak atıfta bulundu—
emredildiğinde savaşan, insan olmaya özenen,
kendi aklı olmayan bir araç.
Albay Hodgins?
Buraya.
Tamam.
Özür dilerim.
Violet!
İyi misin?
Yaralandın mı?
Binbaşı nerede?
Binbaşı Gilbert nerede?
O burada değil.
Nerede olduğunu sorabilir miyim?
İzinli olarak evine mi döndü?
Yaraları şimdi nasıl?
Sanırım o da ağır yaralanmıştı.
Hâlâ hayatta mı?
O...
Artık taburcu olabilirsin.
Albay Hodgins seni almaya geldi.
İşte, buyur.
Affedersiniz,
Albay Hodgins.
Rahat ol, Violet.
Adınızı ve rütbenizi hatırlayamadığım için
çok üzgünüm.
Sorun değil. Şimdi otur.
Ama beni tanıdın, değil mi?
Daha önce iki kez karşılaştık—eğitim kışlasında ve son savaştan önceki gece.
Evet, öyle oldu.
Ne yapıyordun?
Binbaşı Gilbert için bir rapor yazıyordum.
Ayrıca, kağıda yazı yazmanın iyileşmeme yardımcı olacağı söylendi.
Peki, binbaşı ne durumda?
Sakin ol, Violet.
Buraya onun isteği üzerine geldim.
Yani hayatta ve iyi durumda.
Doktorlar bana savaşı kazandığımızı söyledi.
Şu anki görevi ne?
Ne zaman onunla bir araya gelmeliyim?
Önce giyin.
Bu arada bize bir araç ayarlayacağım.
İşte eşyaların. Sonunda geldi.
Görünüşe göre yanlışlıkla uzak bir askeri üsse gönderilmişler.
Broş...
Zümrüt broş nerede?
Yanınızda ve odanızda buldukları sadece bunlardı.
Eğer burada değilse, onu aramalıyım.
Violet!
O bir hediyeydi!
Binbaşıdan bir hediye!
Pekala.
Onu senin için bulacağım.
Söz veriyorum.
Ama...
Neyse, bana eşlik edeceksin.
Onun emri bu.
Emir mi?
Anlaşıldı.
Binbaşı bana bir sonraki görevimi ne zaman verecek?
Korkarım bu haldeyken bazı görevler beni aşabilir.
Violet.
Taburcu oluşunu kutlamak için.
Hangisini beğenirsin bilemedim, bu yüzden üçünü de aldım.
Hangisi olsun?
Hiçbiri.
Peki, şöyle diyelim, birini seçmezsen dünya yok olacak.
Hemen seç! Üç... iki...
O zaman köpek yavrusu.
İşte aldın!
Neden köpek yavrusu?
Binbaşının ağabeyi bir keresinde bana "Gilbert'in köpeği" demişti.
Bu yolculuk biraz zaman alacak.
Bu bölgedeki demiryolları düşman bombardımanları nedeniyle kullanılamaz hale geldi.
Hiç Leiden'a gittin mi?
Hayır.
Violet...
Yaşamaya devam etmelisin...
ve özgür ol.
Tüm kalbimle...
İşte buradasın.
Albay.
Artık Leiden limanını görebiliyoruz.
Liman Şehri Leiden, Leidenschaftlich'ın Başkenti
Gilbert savaştan sonraki hayatın için gerçekten endişeleniyordu.
Bu yüzden seni en çok güvendiği akrabaları olan
Evergarden ailesinin yanına bırakmak istediğini söyledi.
Kendileriyle iletişime geçildiğinde, hem Bay hem de Bayan Evergarden seni kabul etmeyi kabul ettiler.
Hoş geldin.
Gel, Violet.
Bu Bayan Evergarden.
Selam ver.
Şey, nazikçe eğilmen yeterli olur.
Enchaîné'dan buraya gelmek ne kadar sürüyor, üç gün mü?
Evet. Normalde bir günde dönebilirdim.
Savaş tam dört yıl sürdü.
Altyapının eski haline gelmesi biraz zaman alacak.
Hadi, Violet.
İç bunu.
Çok üzgünüm! Kendini zorlama!
Ah hayır!
Yanarsın!
Endişelenmene gerek yok.
Sıcağı hissetmiyorum.
Ama bandajlarını soğutmamız gerek.
Biraz buz getir, Oliver!
Hemen, hanımefendi!
Bu kollar adamantinden yapılmış.
Görünüşleri kaba olsa da, en az o kadar sağlamlar.
Henüz alışmadım, ama zamanla vücudumun bir parçası gibi hissettireceklerine inanıyorum.
Bir anlığına benimle gelebilir misiniz?
Bunları gençken giyerdim.
İyi fikir.
Dene bakalım.
Sana çok yakışmışlar.
Gerçekten.
O halde izin veriyorum.
Ofise dönmem gerekiyor.
Ha?
Violet,
uslu bir kız ol ve Tiffany'yi dinle, tamam mı?
Sorun yok.
Bu kadar gergin olmana gerek yok.
Bizi gerçek ailen gibi düşün.
Her konuda bizimle konuşabilirsin, anlaştık mı?
Hiç ailem olmadı,
o yüzden yeni bir aileye ihtiyacım yok.
Böyle yapma.
Bir oğlumuz vardı, ama onu Savaş'ta kaybettik.
Vefat eden oğlunuzun yerini dolduramam.
Violet.
Gilbert, burada mutlu bir hayat sürmeni istiyor.
Lütfen...
Anlıyorsun, değil mi?
Neden?
Neden Binbaşı Gilbert beni buraya bırakıyor?
Kollarımı kaybettiğim ve bir silah olarak tüm değerimi yitirdiğim için mi?
Biraz eğitimle yeniden savaşabilirim!
Violet, savaş bitti.
Ben binbaşının aletiyim.
Ama artık bana ihtiyacı yoksa,
imha edilmeliyim.
Lütfen beni bir kenara atın.
Beni bir yerlere bırakın.
Albay Hodgins...
Ah, sana söylemeyi unutmuşum.
Askerlikten ayrıldım.
Artık bir albay değilim.
O zaman size nasıl hitap etmeliyim?
"Patron" olabilir mi?
Buradaki şirketi ben yönetiyorum.
Eski bir köşk satın alıp biraz yeniledim.
Zemin kat resepsiyon.
Efendim, gidecek adres ve gönderenin adresini yazabilirseniz.
Gönderiyi tamamlamamız yaklaşık üç gün sürecek.
Birinci katta ofis ve mektup yazma departmanı var.
Mektup yazma?
Ah...
Müşterilerin isteklerine göre mektup ve benzeri şeyler yazdığımız yer.
Hâlâ birçok insan yazamıyor.
Ben de yazamıyordum.
Ta ki binbaşı bana öğretinceye kadar.
Öyle mi?
Savaş bittikten sonra bir iş kurmayı düşünüyordum,
ve hükümetin posta hizmeti henüz sivillere açık değil,
bu yüzden bunun işe yarayabileceğini düşündüm.
Neyse...
İşte emirleriniz, Violet Evergarden.
Gilbert sizi bana emanet etti,
bu yüzden emirlerini onun yerine ben vereceğim.
Hâlâ bir amaca hizmet edebilirsin.
Hâlâ çalışabilirsin.
Tam da burada.
Benedict.
Ne istiyorsun, Patron?
"Size nasıl yardımcı olabilirim, Patron," demelisin!
Ee? Ne istiyorsun?
Ah! Bu da neydi böyle?
Bunu bilerek yaptın!
Bu Benedict, bir postacı.
Ne yazık ki, bu şirketi kurmadan önce beraber takılıyorduk.
Ve Benedict, bu Violet.
Bugünden itibaren postacı olarak sana katılacak.
Ne? Onun gibi bir çocuk mu?
Görevleri tamamlama yeteneği eşsizdir.
Bankalara uğramam gerekiyor,
Ona işin inceliklerini gösterirsin.
Eşyalarını buraya koy.
Anlaşıldı.
Üniforman.
Üstünü değiştir.
Anlaşıldı.
Ne yapıyorsun—
Bekle! Dur bir dakika!
Biraz bol oldu.
Sorun değil.
Eldivenlerini çıkarmayacak mısın?
Postaları ayırmak senin için zor olur mu?
Hayır. Büyük bir sorun teşkil etmemeli.
Burada yazan sokak isimlerine göre ayır
ve şu rafa yerleştir.
Her zaman üzerinden geçmemiz gereken bir sürü paket oluyor, ama acele etmene gerek yok.
Ayrıca, ikinci katta bir dinlenme odası var.
Anlaşıldı.
Sonra görüşürüz.
Görevimi birazdan bitireceğim.
Bunu hep mi yapıyordun?
Hiç mola vermeden mi?
Uzun mesaili operasyonlara alışkınım.
O zaman... Bir sonraki sefer teslimat yapmayı denemek ister misin?
Teslimat mı?
Postayı zarfın üzerindeki adrese götürüyorsun.
Neyse, ben gidiyorum.
Yarın görüşürüz.
"Sonuçlarınıza göre bir yatırım düşüneceğiz," ha?
Bazı şirketler gece teslimatı da mı yapıyor?
Biz henüz o seviyede değiliz.
Violet!
Ne yapıyorsun?
Teslimat yapıyorum.
"Sonraki sefer teslimat" derken, yarın için demiştim!
Ayrıca, lütfen çalışırken molalarını almayı unutma.
Daha yeni hastaneden çıktın.
Sorun değil.
Bak, bu gerçekten bir sorun.
Violet.
Yiyebilirsin.
Yiyeceğim, teşekkür ederim.
Buradan ayrıldıktan sonra seni ofise kadar götüreceğim.
Sadece çatı katı müsait,
ama orada uyuyabilmen için düzenledim.
Ayrıca, Evergarden ailesi,
reşit olana kadar kefilin olmaya
hâlâ hazır olduklarını söylüyorlar.
Ama senin onlarla yaşaman konusuna gelince...
O kısım takıldı, değil mi?
Bu acıttı!
Hadi ama! Ona yavaş yavaş anlatmaya çalışıyordum!
Neden umursayayım ki?
Öyleyse yarın görüşürüz.
Seni götüreyim.
Gilbert sana verdiği son emirler neydi?
"Kaç ve özgürce yaşa."
Ayrıca... "Ben..."
Küçüklüğünden beri
askeriyede yaşadın,
sadece görevlerini tamamlamaya odaklandın.
Bundan sonra ufkunu genişletecek
ve yeni şeyler öğreneceksin.
Ama belki de mutlu bir cehaletle yaşamak daha kolay olabilir.
Şimdiye kadar yaptığın her şeyin
seni yakan bir ateş başlattığını
henüz fark etmedin.
Ama ben yanmıyorum.
Hayır, yanıyorsun.
Hayır, yanmıyorum. Anlamsız konuşuyorsun.
Yanıyorsun.
Kesinlikle yanıyorsun.
Yine de gözlerimi çevirip
görmezden geldim.
Bu yüzden Gilbert seni bana emanet ettiğinde,
bu durumu telafi şansım olarak gördüm.
Dediğimi bir gün anlayacaksın.
Ve ilk kez, tüm yanık izlerini fark edeceksin.
Bir Doll mı?
Hayır, ben Violet.
Şey, Violet Hanım,
sizden bir mektup yazmanızı rica etmek istiyorum.
Bir mektup mu?
Evet.
Yazamıyorum, anlarsınız ya.
Bu yüzden sizden bir mektup yazmanızı istiyorum.
Ne yazmamı istersiniz?
Bana şimdi ve burada söylememi mi istiyorsun?
Bu bir sorun mu?
Şey, ee...
Taşradaki çocukluk arkadaşıma bir mektup.
Onunla başka bir adam arasında evlilik görüşmeleri olacağını duydum.
Yani...
Ona şunu söylemeni istiyorum...
"Bana ilk defa iyi davranan kişi sendin."
"Benim için dünyalar kadar değerliydin."
"Senin için her şeyi yapmaya hazırdım."
Hadi!
"Ne hissettiğini bilmek istiyorum."
"Düşüncelerini anlamak istiyorum."
"Şu an ayrı olsak da,"
"ama ben..."
"Seni seviyorum."
Bu uygun mu?
E-Evet!
"Seni seviyorum."
Şimdi bunu giriş katındaki resepsiyona götür ve posta işlemlerini tamamla.
Otomatik Anı Bebek hizmetimizi kullandığınız için teşekkür ederiz, efendim.
Peki?
Sen de kimsin?
Nasıl anladın?
Hm?
O adamın "Seni seviyorum"unu nasıl anlayabildin?
Otomatik Anı Bebeklerle çalışmak mı istiyorsun?
Evet.
Hâlâ kalem tutmakta zorlanıyorum ama daktilo kullanabiliyorum.
Hayır, öyle değil. Sana neden bu işi istediğini soruyorum.
Bilmek istiyorum.
"Seni seviyorum"un ne anlama geldiğini bilmek istiyorum.
Son emirlerini verdikten sonra,
Binbaşı bana bu sözleri söyledi.
Onu ilk kez böyle söylerken duymuştum.
Hangi ruh haline işaret ettiğini anlamıyorum.
Anlayamıyorum.
Genel olarak konuşursak,
bunu anlamak, bir Otomatik Anı Bebek olmanın gereğidir.
Ama...
Pekala.
Uzun seredir sadece Gilbert'ın emirlerini
takip eden bu kız,
ilk kez kendi adına konuştu.
Kendi aklı olmayan bir araç olarak
görülen bu kız,
"Seni seviyorum"un ne demek olduğunu
öğrenmek istedi.
Yemin ederim... Yemin ederim ölmenize izin vermeyeceğim, Binbaşı!
Kes şunu.
Bu kadar yeter!
Yaşamalısın...
Violet...
Yaşamaya devam etmelisin...
ve özgür ol.
Tüm kalbimle...
Seni seviyorum.
"Seni Seviyorum" ve Otomatik Hatıra Bebekleri